# LEF文件
## 一览
* 链接时称为节点
* 装载时称为段表
> 后文统称为段

![](https://raw.githubusercontent.com/b1b2b3b4b5b6/pic/main/PicGo/202211180955341.png)

## 段列表
|     段名     |                     说明                      |
| ----------- | --------------------------------------------- |
| .text       | 代码                                          |
| .data       | 初始化了的全局静态变量和局部静态变量              |
| .bss        | 未初始化的全局静态变量和局部静态变量，大小视编译器 |
| .rodata     | 只读数据段，比如const变量和字符串常量            |
| .comment    | 编译器版本信息                                 |
| .debug      | 调试信息                                       |
| .dynamic    | 动态链接信息                                   |
| .hash       | 符号哈希表                                     |
| .line       | 调试时的行号表                                 |
| .note       | 额外的编译器信息                                |
| .strtab     | ELF字符串表                                    |
| .symtab     | 符号表                                         |
| .shstrtab   | 段名表                                         |
| .plt .got   | 动态链接的跳转表和全局入口表                     |
| .init .fini | 程序初始化和终结代码段                          |
| .rel.xxxx   | 重定位表(只对链接生效)                          |